[‘Finish Line’ ni Heo Seong-jin]
[Jonggu] Dongju!
[madilim na musika]
[Jonggu] Oh, ito ay mabuti
[Miyembro ng organisasyon] Ganna bastard
[Dang-Knife]
nasabi mo na ba?
ito ay isang kampeon
[Jonggu] Wow, tama iyan
Hindi ko talaga makita ang lalaking ito
ikaw ako
Diba sabi ko sayo wag kang magtaas ng blood pressure?
Nang magsalita ang Guro
Dapat ay nagpapansinan ang bastos na ito, Mr.
Oo, meron ako
Gusto mo bang makipaglaro sa akin?
[Dongju] Mr.
[Rhythmic na musika]
Maaari kang manalo nang nakapikit
[Nahihirapang huminga si Dongju]
"Ako ang hari"
Hoy!
[Paghinto ng musika]
[Cluck cluck]
[sigh]
[Kalmadong musika]
"Sa mga Lubid"
- [Wham-Wham-Siren]
- Oh, dahan-dahan ka lang.
Nanginginig, Lee, Mr.
Ah...
Naglalakad ka ba? 걸어가, 씨
빨리 가, 새끼야
누구 과다 출혈로 죽는 꼴
보고 싶어서 그래?
Ah...
Ito ay isang bala ng goma.
Walang magiging problema.
[Panel] Parang goma ang tunog
Pagod na ako Mr.
Uy, tahimik tayo
- Ah!
- [Mobile leader] Buksan ang pinto ng ambulansya!
[Panel] Uy, mag-ingat, mag-ingat
Mag-ingat, mag-ingat
Oh, mag-ingat kayo, mga bastos.
Ah, itong mga bastos
Sinabi nila sa akin na magpadala ng helicopter, magpadala ng helicopter
Dongju Yoon
anong ginagawa mo
Ano bang problema mo?
Yoon Dong-ju, bakit ka...
Yoon Dong-ju, ano ang nangyayari sa iyo?
- Yoon Dong-ju
- [Dongju] Hayaan mo, bastard ka!
[Jonghyun] Yoon Dong-ju
Umayos ka, Yoon Dong-ju!
Yoon Dong-ju, umayos ka na.
Ako ito, ako, ano ang mali?
Tumingin sa akin, ano ang mali? Bumalik ka sa iyong katinuan
Dongju Yoon
kapatid
Ikaw...
ako
Oh, hindi ko makita
[Kalmadong musika]
[Hannah] Yoon Dong-ju!
Hoy, Yoon Dong-ju!
[Bumuntong hininga si Hannah]
Yoon Dong-ju!
senior!
[sigh]
[Nanginginig na paghinga ni Dongju]
tara na
Umalis na yata si Minjooyoung.
Saan kaya nagpunta ang lalaking ito?
Pagtatanong ng sasakyan?
Pigilan ang access sa CCTV sa opisina
Iniistorbo kita
[Daeyong] Malaking gulo sa loob, ha?
Ni hindi ko alam kung ano ang nangyayari
Lahat ay nakatingin sa Commissioner.
Ang komisyoner ba ang may kasalanan?
Itinatago ito! si Mr.
[Jaehong] Hindi, kung gagawin mo ito, ang unang dapat gawin ay
Mula sa Komisyoner
Hindi ba dapat mag-imbestiga tayo?
Ah, sinong gumagawa niyan?
[nakakatawang musika]
Oo, tama na
Naka-secure ba kayo ng CCTV sa paligid?
Alamin ang ruta ng paggalaw ng sasakyan.
Sinabi ng Komisyoner, "Magpahinga muna tayo."
- [Daeyong] Tara na
- [Mga Detektib] Oo
[Wing - Cell Phone]
Uh, Sergeant Kim, paano si Dongju?
Sige, dalhin mo muna.
- [Beep]
-Bakit ka ba bakla?
Medyo nasusuka ako
- Oo?
- [Hannah] Pinuno ng Koponan
- [Jaehong] Ako...
- Sasabihin ko sa iyo mamaya.
Uh, uh, Inspector Ji
Pinaghirapan namin, ako, kami, kami
Puntahan natin ang commissioner, uh, alis na tayo, alis na tayo
[Hannah] Hindi mo ba nakita sina Dongju at sunbae?
uh? Ah, ano ba, dyan...
[Mansik] Doon
Susundan siya ni Min Min-young.
- Nauna na yata akong lumipat.
- [Jaehong] Lumipat ako, eh.
- [Mansik] Trabaho, tayo muna, tayo
- [Jaehong] Naku, napakabilis.
[madilim na musika]
Ay naku, namamatay na ako, naku
Hoy, hoy, lumipat
Gawin ito nang mabilis, gawin ito nang mabilis, gawin ito nang mabilis
Ay naku, namamatay na ako!
Ay naku, namamatay na ako
Ay naku, namamatay na ako! Pumunta ka dali
[Mansik] Tumigil ka!
[Jaehong] I'm sorry
[Umuungol na dagundong]
[Pan Yeol] Naku, namamatay na ako.
Commissioner, nasaan si Minjooyoung?
saan ka nagpunta
Commissioner, alam mo naman diba?
- [Mobile Leader] Ano ang ginagawa mo ngayon?
- Manahimik ka!
Ah...
Commissioner, nangyari ang kaguluhang ito.
Mananatili ka na lang ba?
Ikaw ang hepe ng pulisya!
ano? 'ikaw'?
Isang bagay na tulad ng mga pantalong naylon na ito
Akala ko kukuha lang ng space
Walang kwenta!
Naylon na pantalon?
- okay!
- [Panel] Ang bastard na ito!
Kayo, hindi ko kayo pababayaan.
nasaan ka
Abutin ang komisyoner sa puwitan!
Oh, hey, saan nagpunta si Jihanna?
SWAT team, hanapin si Jihanna, okay?
Saan nagpunta si Jihanna?
- Umalis ka sa daan!
- [Pan Yeol] Saan pumunta si Ji Hanna? Ito
- Tayo na!
- [Mga tauhan ng medikal] Oo
[Pan Yeol] Naku, bilisan mo na.
Bilisan mo, basta
Hoy, hindi ka ba nahihiya? uh?
Isa ka bang pulis?
Ano ka, ano ang iyong posisyon, anong antas ka?
- [Pulis] Itigil mo na
- [Mansik] Nahihiya ka ba? si Mr.
Pulis ng South Korea
Nahihiya ako na hindi ako makakain nito!
saan ka pupunta
Paano si Minjooyoung?
Si Min Joo-young ba ang problema ngayon?
ikaw lang ang inaalala ko
Bakit dito?
Pumunta at kumuha ng masusing pagsusuri
Yung professor na tumulong sayo dati
Maghihintay ka
Dahil alam ko ang sitwasyon mo
Mangyaring manood ng tahimik.
Kakausapin ko si Hannah ng maayos.
Ay, ayos lang, hindi mo na kailangang kunin.
Dahil ba natatakot ka?
bakit ako matatakot
hindi mo ba mas alam
Gaano Kapanganib ang Punch Drunk
['All Alone' ni George]
[sigh]
Oh, well, bakit hindi tayo magkahawak ng kamay at magkasama?
Anong klaseng bata ako?
[Dalkak - seat belt]
♪ Parang ako lang ang naiwang mag-isa ♪
♪ Sa itim na kadilimang ito ♪
♪ Na may pusong wasak na parang sand castle ♪
♪ Dumating ang aking kalungkutan
kapag ako lang mag-isa ♪
[Doktor] Jonghyunah
Dongju Yoon
Ikaw ang tumatawag sa akin
Pumasok ka na
[Click - Buwan]
salamat po
Para sa pag-aalaga
Parang sobrang sakit
Pumasok ka dali
Wag kang tumawa, naiinlove ako sayo
[Click - Buwan]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Boses ng gabay] Customer
Hindi ko masagot ang telepono
Kumokonekta sa voicemail
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Reporter/TV] Bandang 2:20 kaninang umaga
Isang putok ng baril ang umalingawngaw sa Inseong Police Agency.
Nangyari kanina
Mga iligal na armas at smuggling drug cartels
nakatakas sa sweep operation
Ilan sa mga suspek
Nagtago sa himpilan ng pulisya
Inseong Police Agency Chief Cho Pan-yeol
Napabalitang binaril siya
[Super Owner] Oh, masasamang tao
Idinidemanda kita, sobra.
Ah, bakit araw-araw kang late?
Ang mga araw na ito, ang mga pangit na lalaki ay
Siguro dahil sa sobrang tamad ko
Nanood ako ng news video noong isang araw
Kahit na ang bata na hindi kailanman umiral
Akala ko babagsak na ako
Huwag gagawa ng mga ganitong mapanganib na bagay sa susunod
Kahit na humiling ka sa itaas, gawin mo ito ng maayos
Oo, mag-iingat ako.
[Maliwanag na ngiti ng may-ari]
Ngunit paano ang dumi?
Uh, dinala niya ako sa ospital.
Saan masakit?
[Super owner] Hindi ko alam
Kailangan daw mag test para malaman mo.
Oh, mukhang matibay
[Laughs] Sinisira nito ang aking espiritu.
[Hilik ni Gwangse]
[May-ari ng sanglaan] Hay naku!
Kung gagawin mo iyon, pati buhok mo sa ilong ay malalagas.
[Gwangse] Ay!
[May-ari ng sanglaan]
Huwag magtapon ng mga unan nang walang ingat
Bakit si Mansik lagi
Dito ka ba natutulog imbes na umuwi?
Ano ang gagawin mo pagpasok mo? Ang ingay lang sa loob.
[Wing - Cell Phone]
[Jaekyung]
[sigh]
[Wing - Cell Phone]
[Jonghyun]
[sigh]
[madilim na musika]
- [Puck]
- [Jooyoung] Ugh, sir!
[ungol ni Deokgyu]
Mayor, ano ang nasabi ko?
Bukas...
bukas ng gabi
May paparating na barko mula sa Japan.
Kaya
Ipadala ang mga kalakal doon
Sinabi ko sa iyo na kailangan nating tumulak.
Tahimik na sumakay sa bangka
pabayaan mo na lang ako
[Deokgyu] Naku, naku, ako, eh, kahit papaano
Susubukan ko ang isang bagay, susubukan ko ito
[sigh]
Kailangan kong mabuhay para mabuhay din si mayor.
salamat po
[Tumikhim si Deokgyu]
O gusto mong mamatay kasama ako?
[Deokgyu] Ay...
anak
Lahat ng mga manugang at apo mo?
hindi
Hindi, ako, ako
Susubukan ko, okay?
Tara na
salamat po
[Umiiyak si Deokgyu]
[Lalaki/Ruso]
Kakaalis lang ng barko sa Japan
[Russian] Candy na ikalakal
Kailangan ko itong mahanap agad
[Russian] Sa pagkakataong ito
Kung mali ang deal
[Russian] mga batang Hapon
Hindi ako mananatili
Kinuha naman ni Teacher Baek
Kailangan ko munang kunin ang gamit.
[Seokchun] Bukdong at ang mga batang Black Dragon?
[Korean-Chinese] Lahat sila ay produkto ni President Min.
hindi ko makuha
[Seokchun] Itong mga Mekesan bastards
Jelly, Mr.
Iyon, President Min
Sa tingin ko hinahanap na nila tayo
Ano ang dapat kong gawin?
[kalampag - pinto]
Ano ba!
Uy, kaibigan
Ano ba itong tanga?
kaibigan?
Wala akong ibang alam, pero alam ko ito
Pero magkaibigan tayo
[tumalon at tumatalon]
[musikang kinakabahan]
Hoy, Presidente Min!
haha!
Akala ko patay ka na, buhay ka pa pala?
bakit naman
Malungkot ka bang mabuhay?
Hindi kaya?
Tila nagkaroon ng napakalakas na hindi pagkakaunawaan.
Pero bakit ganyan ang expression mo?
Para akong nahuli sa pagnanakaw
Anong ibig mong sabihin, pagnanakaw?
Sa tingin ko ay akin iyon
Ito ay
Paano napunta ang lahat kay President Min?
Binabayaran mo ba ang dugo ng anak ko?
마귀 년도 고양이 새끼도
다 뒤졌으니까
살아남은 우리끼리 나누기요
공평하게
어떻소?
Aba, maganda yan.
Gawin natin ito, maging patas.
Kinukuha ito ng taong bumili
C*
Minjooyoung, maldita ka!
[Screams of Korean-Chinese]
[Malakas na putok ng baril]
Oo, pinuno ng pangkat
Ay, nakatanggap lang ako ng tawag.
Oo, pupunta ako kaagad sa eksena.
Ah, Dongju
Sinubukan ako hanggang madaling araw sa Dongju.
Malamang natutulog ka ngayon...
[Mahinahon na musika]
[Dongju] Uh, hindi mo ba ako na-miss?
Mabilis ka talagang lumaki
[Bumulong si Dongju]
Ano ito? Nginuya niya rin ang text.
Paumanhin, nasira ang aking telepono.
Nandito ka ba para subaybayan si Minjooyoung?
ikaw
namiss kita
[Super owner] Hay naku, ang ganda.
nandito ka ba Mukhang maganda
Sila ay mabubuting lalaki at mabubuting babae.
- Hahaha
- [Dongju] Salamat
- [pagtawa ni Dongju]
- Aig, aig, aig
tara na
- [Wham - Sirena]
- [Mansik] Hoy, narito siya.
- Nandito ka ba?
- [Mansik] Ttongju, Ilo, Ilo
[nakakatawang musika]
nandito ka ba
Kailangan mo lang magpagamot sa ospital.
bakit ka nandito?
Maaari kang magpagamot habang nagtatrabaho.
Kung patuloy mo akong pinipigilan na lumabas
Hindi ako nagpapagamot
Kung may mali man, kasalanan ng team leader.
[Mansik] Ito ba ang ibig mong sabihin?
Hindi mo ba alam na may gusto ka?
Hannah, doon na ang eksena.
Ano ang sasabihin mo kapag nakita ka ng ibang pulis?
Mayroon lamang Gwangsu University at isang forensic examination department.
Bumalik ako pagkatapos suriin ito.
Oh, at ang sitwasyon ay ganito
Sinong nagmamalasakit sa akin?
Itong nguso lang ang gulo
Hindi ako nakinig at kumain na lang
[Jaehong] Ddongjuya
- [Dongju] Ha?
- [Jaehong] Uy, okay ka lang?
-Ano ang sinabi nila sa ospital?
- ospital? bakit naman Sino ang masakit?
Hamin? Hajun? Hayul? Hayoung?
[Jaehong/Laughing] Ano ba talaga...
Natulog ka sa akin, Dongju, uh
sa bawat silid
- [Jaehong] Hoy, hoy, ano yun...
- [Bumuntong hininga si Hannah]
Wow, wow, may sakit ang asawa ko.
-Saan masakit?
- [Jaehong] Sa totoo lang, hindi ito napansin.
Wala akong masabi
pansinin mo bro.
Natural na nagsimula akong magsalita tungkol sa aking asawa.
Mabilis mong binago.
[Daeyong] Uh, aalis muna lahat.
- [Detective] Oo, sisimulan ko na ang makina.
- [Daeyong] Out na ako, yeah
[Makahulugang musika]
Paano si Baek Seok-chun?
[Daeyong] Isinasaalang-alang na walang katawan,
Nakatakas yata ako
Mga residenteng nakarinig ng putok ng baril
Kasama ang mga batang Ruso
Nakita ko si Minjooyoung
Hindi ko alam kung saan ito nawala
Tiningnan ko ang CCTV mula sa police headquarters.
Hanggang dito nalang
Hindi ko nga alam kung paano ako nakarating doon
[Jaehong] Ha? Kakaiba yun
[Dongju] Ano?
[Jaehong] Hindi, hanggang dito na lang ako
Para pumunta sa ibang lugar
Mga itinatag lamang na checkpoint
Pitong lugar ang kailangan kong lampasan.
Paano nila lahat ito naiwasan?
tama yan
May tao sa loob ng pulis
Minjooyoung
Patuloy akong tumulong sa iyo.
[Mansik] Hindi iyong bunso
May isa pang daga.
[Daeyong] Oo, pero ang bunso namin
parang hindi naman
[Chief of the Forensic Service] Inisyu ng National Police Agency
Isa itong 38 caliber pistol.
Ito ay ganap na tumutugma sa lugar ng sugat.
Hindi, kung gayon ang mamamatay-tao
Sinasabi mo bang pulis ka?
sa tingin ko
Inimbestigahan ko ang kinaroroonan ni bunso, ngunit
Wala itong kinalaman kay Minjooyoung.
[Mansik] Kung ikaw ay isang pulis
Pinatahimik mo ba siya dahil natuklasan ang tunay niyang pagkatao?
[Daeyong] Nakakahiya, pero isang bagay ang tiyak
Yung daga
Kasama ka sa team ko
ha
Ha!
Iniiwasan ni Min Joo-young ang mga patrol at inspeksyon.
Kung nakalabas ka
malamang lumipat sa kanluran
Ang tulang ito ng pagkatao
Ipagpalagay na hindi ito mawawala
Maraming mga lugar na pinagtataguan.
Ito ay pinaliit sa Seo-gu, Daejeong-gu, at Hoeun-gu.
Seremonya ng inagurasyon para sa magkasanib na punong-tanggapan ng espesyal na imbestigasyon ng mga tagausig at pulisya
Ito ang listahan ng mga dadalo.
Karamihan sa mga dumalo dito
Minjooyoung at kahit papaano
Dapat may koneksyon.
[Dongju] Sa listahang ito
Seo-gu, Daejeong-gu, Hoeun-gu
Magkakaroon ng mga taong nagmamay-ari ng mga gusali.
Kung tumingin ka sa paligid doon,
Mahuhuli ko si Minjooyoung.
Umutot si Inseong sa sahig
Lahat ng mga maharlika ay nagtitipon dito
Maaaring tumagal ng ilang oras, ngunit
Mula sa mga may-ari ng mga gusali sa lugar
Matapos makumpirma
Hanapin natin ang hideout ni Minjoong.
[Gwangse] Ha? May dumating
[May-ari ng sanglaan]
Sino nga ulit yun ha?
Hoy, sabi ko lumabas ka na.
Ang bilang ng mga tao ay patuloy na tumataas
[Kyungcheol] Naku, lahat ay nagtipon.
Mayroon din kaming wanted na kriminal.
hindi ikaw yun
[Mansik] Para saan ka nandito?
[Kyung-cheol] Ah, hello sa commissioner.
Pumunta ako dito kasi nacurious ako.
[Mansik] Kumusta na ang ginoo?
Bakit ka curious?
Masakit ba ito sa panahon ng operasyon?
Commissioner, ayos ka lang.
Hindi, binaril niya ako
Paanong hindi kita maaabala
Na-shoot mo ba ito nang eksakto tulad nito?
Oh, pati ang mga doktor ay nagulat.
Pagkatapos ng lahat, ito ay pambansang unibersidad.
Ay, nagbabaril na naman ang ating pulis...
sorry
- I'm sorry.
- [Knock knock]
[Mansik] Kung magpapabaril ka,
Hindi man lang ako makatae
Babarilin ko lang ang kalokohan mo, basta
[Kyung-cheol] Yun, yung commissioner din
Sa tingin ko may ilang mga paghihirap.
Sinabi nila sa akin na ilabas si Yoon Dong-ju sa listahan ng mga hinahanap.
[Makahulugang musika]
[Mansik] Bakit biglaan?
Kahit hindi ako makaharap
Mahuhuli niyong mag-isa si Min Joo Young.
I'm saying na pipikit ako
[Mansik] Ah, kung magkamali
Gumagamit kami ng lason, tama ba?
Anong ginagawa mo?
Hindi ito o iyon
[Kyungcheol] Sumulat...
Min-young Min at ang commissioner
Sa tingin ko hindi sila direktang konektado.
Ang mayor at mga maimpluwensyang tao
Dahil gusot tayo
Hindi ako makalabas ng personal.
Kaya sumilip ako
Paano ako nakalabas?
At paano kung may mali?
Yung bastard
Alam mo ba kung anong meron ako?
- [Chief Prosecutor] Ugh!
- [Jooyoung] Huwag kalimutan
Kung anong meron ako
Ang pera ay hindi lahat
[Mansik] ‘Yung meron ako
'Hindi lahat ng pera'
Hindi, maliban kung ito ay pera
Bakit nasa lupa ang lahat
Sinusubukan mo bang makipagtalo kay Minjooyoung?
Min Joo-young
Kinukuha ang kahinaan ng kalaban
Siya ang kumokontrol nito mula sa likuran.
hindi makagalaw ng mahabang panahon
Ito ay isang kahinaan
dito
Karamihan sa mga tao sa listahan ay mula sa
Habang nangangalakal sa nakaraan
Ito ang mga taong kumita ng pera
Kasama ang kanyang ama, ang punong tagausig.
Kahit ngayon, ang kumpanya
May mga taong nagpapatakbo nito
listahan ng kumpanya
lahat ng kumpanya dito
Magmula noong si Min Joo-young ang namuno
Nagsimula itong lumaki nang mabilis
Kung alam mo ang ginawa ni Minjooyoung noon,
Ano ang mga kahinaan mo?
Masasabi mo
[Mansik] Ngunit saan ito nanggaling?
[Kyung-cheol] Aig, may business trip ako.
Well, sa tingin mo nagsaya lang tayo?
Kahit ganito ako, taga Information Department ako.
Sumali si Min Joo-young sa Korea Customs Service.
Sa Information Management Department
Nagsimula akong magtrabaho
Ang trabaho ko noon ay
Ito ay pinagsamang pamamahala ng database.
- [Mansik] Pinagsamang database?
- [Makahulugang musika]
[Hanna] Noong panahong iyon, ang Korea Customs Service
Bago ang pagpapakilala ng electronic customs clearance system
Impormasyon na dating pinamamahalaan sa mga dokumento
Ito ay isang trabaho ng pag-input at pagtatapon.
[Mansik] Ito ay isang dokumento...
Anong dokumento ito?
Ugh
[Dongju] Si Jinsoo Lee ang namamahala
Pagpapadala ng Cheongil
Hindi ba ito nauugnay sa oras na iyon?
[Jaehong] Ah, ngayon naiisip ko na
Bago nabangkarote ang Cheongil Shipping
May natuklasang maling invoice ng buwis
Sumailalim ako sa isang audit ng buwis.
Sandali, nakita ko ito kanina.
Uh, dito
Ayon sa ulat mula sa isang opisyal sa loob ng Korea Customs Service
Sabi nila, nagsimula na ang imbestigasyon.
Paano kung ang impormante na ito ay si Min Joo-young?
[Jonghyun] Computerization ng Korea Customs Service
bago ito magkatotoo
maling mga invoice ng buwis
hahanapin ko sana
Itong Cheongil Shipping
Ito ay dapat na isa sa mga dokumentong iyon.
[Mansik] Oh, sa wakas ay may katuturan na ngayon
Ang mga dokumentong iyon ay dapat na isang kumpletong bonanza.
Sa mga dokumentong iyon
Pagkuha ng suhol sa pamamagitan ng pagbabanta sa mga kumpanya
Gumawa ako ng koneksyon
Dapat mayroon kang isang malakas na tagasuporta.
Bumalik ang mga mata ko
[Lalaki] Hindi ko talaga alam!
Bakit mo hinahanap si Otala sa akin?
[Mansik] Tama si Ottala
Sa pamamagitan ng pagloloko sa lalaking nagngangalang Leo
[Lalaki] Ugh!
[Mansik] Iba pang mga organisasyon
Punasan mo lahat
Sa mga dokumentong nakolekta isa-isa,
Minjooyoung
Nagsimula akong kumain ng personality poetry.
Isang tali tulad nito
Dahil hawak ko ito sa kamay ko
Walang dapat ikatakot sa mundo
[Kyungcheol] Halika at hanapin iyon.
Tapos ilang dekada na
Inseong bukol ng tae
Maaari mo itong ayusin sa isang silid
Oh, alam mo ba kung itinago ko ito at nahanap?
Lalagyan tulad ng huling pera?
Oh, malamang hindi iyon.
Kung ito ay mga mahahalagang dokumento
Itinago ko sana ito sa mas ligtas na lugar.
[Hannah] Kung itatago mo ito sa isang lalagyan
Malamang may nahanap ka na
[Jaehong] Mga lalagyan na dapat itago
Sa oras na iyon, hinanap ko ang lahat.
Tanungin lang natin ang isang lalaki.
Isang lalaking may alam sa lugar na iyon
Anong klaseng lalaki?
Minjooyoung
[madilim na musika]
Kay Minjooyoung
saan tayo sasalakay
Subukan natin ito
[Mansik] Paano?
Dapat bang magsimula muna tayo sa Gwangsudae?
Ang aming espesyal na koponan
Kukunin ko ang hilagang bahagi
Matatagpuan ang Gwangsudae sa timog na bahagi.
Mangyaring masinsinang maghanap.
lihim at tahimik hangga't maaari
Kailangan kong lumipat
Kung mapansin ni Minjooyoung
Isa itong pinatuyong sandfish.
Ito na ang oras para mahuli ang bastos na iyon
Huling pagkakataon mo na
okay!
[Mga Detektib] Oo
Iwasan ang paggamit ng mga cell phone hangga't maaari.
Mangyaring makipag-ugnayan sa amin sa pamamagitan nito
Itakda ang channel sa 4
[Detective] Channel 4
[Mansik] Numero 4!
- [Detective] Oo
- [Tiriri]
[Mansik] Gaya ng sinabi ni Dongju,
Gamitin natin ang mapagkukunan ng impormasyon ng Gwangsu University.
Ngayon, walang tao, kahit si Daeyong
Hindi ko mapagkakatiwalaan ang sinuman
[Tiriri]
Okay
- Okay, lumipat.
- [Mga Detektib] Oo
[Tiriri]
[Kawili-wiling musika]
[Hannah] Gumagana ba ito?
[May-ari ng sanglaan] Gamitin ito! Tsk
Kahit na ito ay tila isang luma na susi
Ginamit ito ng CIA.
Malayo ang layo ng pakikinig at simoy ng hangin
Lumabas ka doon at hawakan ito.
Ano ang naririnig mo? Ano... Ah!
Hayaan mong hawakan kita
[Dongju] Patuloy kitang hinahawakan
[Mahinahon na musika]
[May-ari ng sanglaan] Hindi mo ba ito hawak nang diretso?
- [Paghinto ng musika]
- Ako, Mr.
Oh, gawin mo ito sa iyong sarili, talaga.
Kapag naghihinang ng antenna
Hindi ko mapick up ang frequency!
[May-ari ng sanglaan] Ibaba mo ito.
Ang lugar na ito ay perpekto!
Walang advantage, walang advantage si baby
Napakaraming bagay na wala tayo!
[Mahinahon na musika]
[Detective 1/Wiretap] Ito
Hindi ko pa nakikita ang intersection ng kalye.
[Daeyong/Eavesdropper]
Namulat na talaga kayo this time.
Gwangsoo University, huwag mo na akong ipahiya pa.
[Detective 2/Eavesdropper]
Ngunit ano ang ginagawa nito?
Kung gagawin ito ni Minjoong
Mahuli mo ba ito?
[Detective 3/Eavesdropper] Naku, hindi ko alam.
Una sa lahat, sila
Ang magagawa ko lang ay gawin ang sinabi sa akin
[Detective 2/Eavesdropper] Marahil
Hindi ikaw ang pinuno ng pangkat, tama?
[Daeyong/Eavesdropper] Ay, talaga
Anong klaseng bastard ito?
Go Man-sik ngayon
Sa tingin ko ay naghihinala ka
[Detective 4/Eavesdropper] Naghihintay ako saglit
Lalabas ako para manigarilyo.
-Hinahawakan mo ako.
- [Daeyong/Eavesdropper] Oh, namamatay ako.
[Detective 4/Eavesdropper] Okay
[Jijijik]
[Beep]
Aray!
malampasan ang lahat ng kahirapan
Mukhang may kausap sa phone.
[Jijijik]
[Detective/Eavesdropper] Oo, naririnig mo ba ito?
Hindi ko alam kung ano ito
Una sa lahat, si Min Joo-young.
Sa tingin ko sinusubukan nilang hanapin ito
Kaya lahat ay nagtatago.
Kapag nagpasya ka kung saan pupunta
Hayaan mong tulungan kita
at
Tutulungan ka namin kapag natanggap na ang deposito.
Well, mangyaring tandaan iyon.
Sa kabutihang palad, hindi ito kapalit.
[Nervous music]
[May-ari ng sanglaan] Ha...
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Daeyong] Bumaba ka, bastard.
Bakit mo ginawa yun?
[Detective] Bakit, bakit, bakit?
- [Daeyong] Nagtatanong ka ba dahil hindi mo alam? uh?
- [Detective] Bakit, bakit mo ginagawa iyan?
[Daeyong] Nagtatanong ako kasi hindi ko alam, tanga ka?
Hindi ako pupunta, bastard ka!
[Mansik] Lumabas ka, lumabas ka, lumabas ka
Patuloy na pisilin ito mula rito!
[Pukpuk]
[Detective] Ay, talaga
Bakit mo ito ginagawa bigla?
[Daeyong] Nagtatanong ako kasi hindi ko alam, tanga ka?
Pinuno ng pangkat
[Puck!]
[Detective] Ah, Mr.
Oh, bakit mo ginagawa iyon, bakit!
- Anong ginagawa mo?
- [Detective] Oh, bitawan mo!
Ano ang ibig mong sabihin, gumagamit ng cellphone ng iba?
-Nasaan ang cannon phone?
- [Detective] Anong uri ng cannon phone ito?
Ano ang pinagsasabi mo ngayon?
Hoy, bakit mo hinahanap ang kotse? lumabas ka
Hoy, bastard, alam ko ang lahat.
Kinokontak mo ba si Minjooyoung?
Narinig ko lahat!
[Detective] Hindi
Kailangan mong magsalita ng malinaw, Mr.
Kasama ko si Minjooyoung
Bakit mo ako kinokontak, oo?
Ah, bakit ba sila ganito, talaga! si Mr.
Kaya ano ito?
Anong sabi ni Minjooyoung?
Wag kang magsalita ng kahit ano!
[Detective] Ah...
Wala akong sinabi.
[Mansik] Ikaw bastard!
[Detective] Talaga, talaga.
Sinabi ko na lang na alam ko at ibinaba na ang tawag.
Tatawagan na naman kita
Kailan mo pa ginagawa ito?
Hindi nagtagal, talaga.
[Mansik] Ano at magkano?
binenta mo ba?
[Detective] Kanina ko lang nalaman
Ang ginawa ko lang ay nag-abot ng investigative information.
[Jooyoung] Hello
[Detective] Ayos ba ang lahat?
Yung mga special team
Sa tingin ko humingi ako ng suporta.
Iniisip ko kung may nangyayari ba doon.
Pagkatapos
Bakit ginawa yun ni bunso?
- [Daeyong] Hoy! Hoy, bitawan mo, bastard ka.
- [Mga Detektib] Hoy!
- [Daeyong] Hoy
- [Buntong hininga ni Detective]
Bakit mo ginawa yun?
[Detective] Nahuli ako ng bastard na iyon.
Jonghun-ah
May sasabihin ka ba sa akin?
[Bumuntong hininga si Detective]
Dahil ang kapatid ko ang magpapaliwanag ng lahat
Tara at mag-usap muna tayo
Oh, magsalita ka dito.
Ipinaliwanag ng kapatid ko ang lahat.
Pumunta tayo doon at mag-usap.
[Mansik] Isa ka bang human bastard?
Napansin naman siguro ito ni Minjooyoung diba?
Basta bastos na ito
Paano kung itapon ito?
Hindi, sandali lang.
Siya ang gagawa ng first move
[Mansik] Paano ka nakakasigurado diyan?
Minjooyoung
Kahit na maglaan ako ng oras na parang hindi ito big deal
Ninakaw ang lalagyan ng pera
Siguradong nabigla ito
[madilim na musika]
Yung lalaking natamaan minsan
Kahit fake ang ibigay mo sa akin, nanginginig ako.
Siguradong lilipat ito
Ako ito
[Wing - Cell Phone]
kunin mo
Ano ang magagawa mo para sa iyong bunso
Ito ang huling bagay
[Beep]
oo
[Jooyoung] Gumyeon Intersection
Mangyaring buksan ang daan
Kahit isang trak.
[Detective] Oo, sinuri ko.
tatawagan kita
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
Anong ginagawa mo, hindi ka ba pupunta?
Okay lang ba siya?
Wala bang mali sa ulo ko?
Bakit bigla kang naging matalino at nakakatakot sa mga tao?
Tara na dali
[Rhythmic na musika]
[Mansik] Uh, Inspector Shin
Handa ka na ba?
Dumaan si Minjooyoung sa Gumyeon Intersection
Lilipat ako sa Gumyeon-dong
- Tingnan mong mabuti.
- Oo
[Detective] Kami
bubuksan ko ang daan
wag kang mag alala
Papunta ako sa Inseong Middle School.
Ilalagay na ba natin ang patrol car?
[Mansik] Oh
Ngayon, ilagay natin ang pure horse number 7.
Tapos na ang patrol car action.
[Jaehong] Paalis na ulit ang sasakyan
Ngayon sa gitnang intersection
Tumatanggap ng left turn signal
Sa direksyon ng Inseong Industrial Complex
gumagalaw na ako
mga sasakyan
Pumasok sa Gumyeon-dong underground road.
[English] Tumigil ka, Misha
Bakit hindi ito lumalabas ng ganito?
Pinuno ng pangkat
Pumasok ako sa Gumyeon-dong underground road.
Hindi lalabas ang sasakyan
Anong ibig mong sabihin, hindi lalabas ang sasakyan?
Kuya, malapit na din tayo
[Bangbang! Bang bang!]
[madilim na musika]
Wala ka ba?
[Mansik] Ninakaw ko ang kotse ng taong ito
Pumunta ako sa kabilang lane
Mga sasakyan na umaalis sa underground passageway
suriin ito
Hoy, baka nakalabas din yang underground na sasakyan?
Maaari ko bang makita ang mga sasakyan?
[Mansik] Mga sasakyang nakatakas
Tumingala ako
Sa halip na iyon, iniwan ko ang trak.
ano yun?
Pinuno ng pangkat
Minyoung Min
Iniisip kong ibalik ang aking mga dokumento.
Baka naman wala?
Wasakin ang lahat ng mga dokumento ngayon
Lahat
Wasakin ito
[Gwangse] Ang dokumentong iyon ay
Nasaan ito?
[Makahulugang musika]
Matapos dumaan sa underpass
Yeonsang-gu Unseon-dong Department
Jeong-gu Geumjeong-dong, Chungmu-dong
Maaari kang pumunta sa Anseong-dong
[Gwangse] Yeonsanggu, Yeonsanggu?
Maghintay ng isang minuto, ang mas lumang globo ay
Inseong Market
Dito dati ang mayor ng distrito.
Ikaw ba ang mayor ng distrito?
Doon ako nakatira noon!
[May-ari ng sanglaan] Magaling, uh, mahusay.
Ang mayor
Ipinanganak at lumaki ako sa lugar na iyon
- Medyo matagal ko na itong ginagawa.
- [Gwangse] Oo
Upang mag-imbak ng mga dokumentong itatapon
Ang lugar ng imbakan ay kailangang medyo malaki.
walang pinsala sa mahabang panahon
Isang lugar para panatilihin itong ligtas
Nandito na
Ang iyong antas ng pangangatwiran ay katulad ng sa akin.
Ako din
[Hannah] Mayor Inseong
Noong maupo ako bilang mayor ng distrito
- [Wham - Sirena]
- Na-promote ang unang proyekto
Ang Yeonsang District Library ay bagong itinayo.
May underground storage room doon.
- Huwag gumalaw!
- [Jonghyun] Pulis ito, tumigil ka!
Iwanan mo, iwanan mo!
[Jonghyun] Itigil ang shredder
Tumigil ka!
Manahimik ka, manahimik ka!
[Mansik] Uy, ito na
Sinasabi mo bang corrupt na dokumento ito?
[Jonghyun] Buti na lang, ang pinutol na halaga ay
Sa tingin ko ay hindi masyado
Karamihan sa mga ito ay nananatili
eh
Natagpuan ito dito, TAE Corporation.
Dito
[Mansik] Ang bulok kong sarili ay nanginginig.
Tara na hulihin natin
Oh!
Uh, uh, paano nangyari?
Ano ang sinabi ni Commissioner Cho?
hindi kita nakikita
Dahil hinarang nila ako sa pagbisita,
Hoy! Hoy, hoy, bastard ka talaga
Pero paano kung dumating ka lang?
bastard ka!
Hay naku, talaga
mababaliw na talaga ako
Jo Pan-yeol, bastard ka
Huwag mo ngang sagutin ang telepono, bakla
Anong ginagawa mo, bastos ka?
Ilagay ang kotse sa standby, mabilis!
[Ding Dong]
- [Malakas na musika]
- [Jaehong] Pasulong!
Lumiko sa kanan at magpatuloy!
[Mansik] Sa gitnang hagdan
Pababa na
I-block ito
Aakyat na rin ako ngayon
[Nagulat na bulalas ni Deokgyu]
[Deokgyu] Ugh, sir!
ah!
iced coffee!
ah! ah!
ah!
- Uh, uh...
- [kaluskos]
wow
[Deokgyu] Ugh!
[Jaehong] Tumayo ka sa pwesto mo!
- [Mansik] Isa, dalawa!
- [Deokgyu] Ugh!
Yun lang ang alam ko
Si Minjooyoung, ang bastos
Ginawa ko ang lahat dahil sinabihan akong gawin ito.
Kaya
Naintindihan mo ba ang sinabi ko?
Ito ang konteksto
Nandiyan na lahat
- Uh
- [Buzz buzzing]
Dumating
ano?
Sino ang dumating? Typesetting fever?
Okay, kaya ang kailangan nating pag-usapan ay
Dahil narinig ko lahat
Dapat ko bang ayusin ito?
Ano ang iyong inaayos?
[Whining] Oh, anong meron? kayong mga lalaki
Hindi ah!
['Brand New Day' ng TWS]
Hindi, huwag gawin ito, huwag gawin ito!
Uh, hey, isumbong mo.
Ulat 112, 112...
Hindi, hindi, 119!
Tumawag sa 119, tumawag sa 119!
[Mansik] Pareho ang sinasabi mo sa 119.
Ang hepe ng pulis ay kayo.
Alam mo ba kung paano gawin ito?
- [Dongju] Ho!
- Jo, nasaan si Jo Pan-yeol?
Dinala ako ni Jo Pan-yeol
Sinabi ko sa iyo ang lahat, alam ko ang lahat
Wala ako sa ganoong klase ng relasyon ni Minjooyoung.
Magdahilan sa harap ng mga reporter!
[Deokgyu] Ugh!
Hindi, uh, huwag gawin ito.
Huwag gawin ito, huwag gawin ito
Huwag gawin ito!
[Bowling pin nahuhulog na sound effect]
[Deokgyu] Ito ay isang problema na maaaring lutasin sa pamamagitan ng mga salita
Sabihin mo gamit ang mga salita, ha?
Pwede naman tayong lumabas ng tahimik.
Maaari kang umalis ng tahimik ...
paalam
[maliwanag na musika]
['Brand New Day' ng TWS]
[Mga tanong ng mga reporter]
[Deokgyu] Hindi ako ang mayor!
Bakit mo ito ginagawa sa akin!
[Mansik] Ah, ah, sorpresa.
[Nagulat na hininga ni Mansik]
[Jaehong] Sabi niya hindi siya mayor.
[Mansik] Aba, ano iyon, chunjang?
[Pagtawa ni Mansik]
Paulit-ulit itong umiikot
Nahihilo ako
[Reporter/TV] Hindi nagtagal
sangkot sa kasong drug smuggling
G. Min, isang dating opisyal ng customs,
matagal na ang nakalipas
Kasama si Mayor Noh Deok-gyu ng Inseong.
kasama ang matataas na opisyal
Nakumpirma na may sabwatan.
Ito ay isang malaking pagkabigla
[Mansik] Hay naku
Parang refreshed ako ngayon ha?
Dapat ba akong kumagat ngayon?
Nagkaroon ako ng gana sa unang pagkakataon sa ilang sandali.
Pakuhain kita ng tubig.
[Jonghyun] Yoon Dong-ju, okay ka lang?
[Jaehong] Tama iyan
hindi ka maganda
Hindi ka ba sumosobra?
Parang wala akong lakas
Hoy, ako? sa lahat
Hay, malambot at masarap ang karne.
boss
Mangyaring magdagdag ng ilang karne dito
- [Empleyado] Oo.
- Oo
- [Jaehong] Kimchi din.
- [Empleyado] Oo.
- Hoy
- [Dongju] Oo
salamat po
kumain
Paano naman sina Dongju at sunbae?
Akala ko ba pupunta ka sa banyo?
[Kalmadong musika]
[Jonghyun] Bobo ka ba?
Wag mong pilitin ang sarili mo
Mas kapansin-pansin iyon
Nahihilo kasi ako sa gamot.
Ay, di ba ang professor na yun ay kwek-kwek?
I-lock ito ng mabilis, bago pa makita ni Hannah.
Ugh
[sigh]
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
Sa tingin mo ba ganoon ako kahalaga?
Anong kalokohan?
Narinig ko ito mula sa pinuno ng pangkat
Ugh, ikaw kay Sergeant Kim.
Ako ay nagpapasalamat magpakailanman, tao.
I-save ko lang 'to, okay?
Nasasayang lahat, tsk
Ano ang ibig mong sabihin?
Sinabi ni [Man-sik] Sergeant Kim na ililigtas ka niya.
Ibinigay ko ang lahat ng ganoong kalaking taya.
tulungan mo ako
Sa totoo lang
ano ako
Sapat na para ipagpalit lahat ng ari-arian ko
Ito ay kaakit-akit
Dongju Yoon
Ang mga side effect ng gamot ay medyo malala.
Chi
Kunin mo, ito ay isang nursing hospital.
Hello
[Nag-uusap ang pulis]
[Click - Buwan]
pasensya na po
Para mangyari ang isang bagay na ganito dahil sa akin
I'm so sorry
hindi
Anong pinagsisisihan mo?
Narinig ko lahat
Salamat, Dongju.
[Kalmadong musika]
Ang mukha
Bakit ganito...
Galit, ha?
Wala kang pinagkaiba sa anak ko.
Napakalupit ko
Naiinis ka ba dahil hiniling kong huwag mo itong makita?
hindi
Dongjuya
[Dongju] Oo
tayo ngayon
Kasama si mama
Habang ang anak ko
ganyan
Mabuhay tayo sa pagtitiwala sa isa't isa
[Bumuntong hininga si Mija]
Ang aming Dongju
aking anak
wag kang umiyak
[Misha/Russian]
Kinansela ng Hapon ang kasunduan
[Russian] Parusa
Sabi nila hindi na kailangan
[sigh]
Papatayin daw nila ako.
[Russian] Ano ang dapat kong gawin sa kendi?
[Buntong hininga ni Daeyong]
[Daeyong] Tumatanggap ng mga kickback mula sa mga negosyo
I think he's involved with Minjooyoung.
Ha, nakikita kong may utang ka sa sugal.
Nag-private loan pa ako
[Detective] Huh...
[Wing - Cell Phone]
Ay, Sergeant Kim.
Nahanap mo si Oh Jong-gu?
Hoy, bakit ka sumakay, bastard ka?
Bumaba ka na! saan ka pupunta
Ah, kailangan nating mahuli si Minjooyoung.
anong ginagawa mo Tara na
[Mansik] Ugh, talaga
[Gwangse] Hanapin ito dali
Alam mo naman siguro kung nasaan si Minjooyoung.
Lalabas ako sandali sa eksena at babalik.
[May-ari ng sanglaan]
Huwag kang mag-alala dito, oo
[Wing - Cell Phone]
Itong detective...
Mom, busy ako ngayon
Tatawagan kita mamaya
ano?
- [Kalmadong musika]
-Bakit hinahanap ni Nanay si Dongju?
[Kyungsook] Hindi, nanay ko
Dahil sa insurance documents
May i-check ako
Hindi ko sinasagot ang telepono
Ah, pero nandiyan siya
May sakit ba siya?
Naranasan mo na ba
Hindi mo naman siya nakikita diba? huh?
[sigh]
Hindi naman big deal
at nanay
Ngayon ako na ang bahala sa sarili kong negosyo
wag ka mag isip
[Magandang musika]
- [Mansik] Oh, nahuli mo ba?
- [Jonghyun] Hindi
Pakiramdam ko kasi nandito pa rin ako
Mabilis nating ibahagi at alamin.
Eh, anong nangyayari bigla?
Well, bakit ito nangyayari?
[Mansik] Huwag lumapit, maghintay ka lang.
Ah, ano ang ibig mong sabihin, pinuno ng pangkat?
- [Mansik] Tayo na
- Team leader, bitawan mo ako...
- [Jaehong] Teka
- [Dongju] Hindi, sandali.
Sandali lang bro!
Kim Jonghyun!
Leader ng team!
Ah, ano ito? Kailangan kong bitawan ito at umalis!
- Hindi natin kailangang sumama!
- [Bangbangbang]
[Jalgrak]
Ah, Mr.
[Jaehong] Oh Jong-gu!
[Jonghyun] Wala.
[Jaehong] Sarhento Kim
Shit, tanggalin mo lang ang posas
Hindi naman mangyayari yun diba?
Ang mga posas ay hindi kailanman aalisin.
[Dongju] Hoy, Oh Jong-gu
[Magandang musika]
anak, Mr.
[Dongju] Oh, saan ka pupunta?
Wala nang mapupuntahan ngayon
[Jong-gu] Ay naku
Oh, bakit?
Hindi ka pa ba matatalo?
Sinusundan mo ba ako dahil gusto mong mamatay?
hindi
para mahuli ka
Ay hindi
Ha, Mr.
- Ako, Mr.
- [Somber Music]
Hoy!
[ungol ni Jonggu]
[Espiritu ni Jonggu]
[Jonggu] Hoy!
[Dongju] Hoy
[ungol ni Jonggu]
Ah
Salamat ha?
Ito ay hindi komportable
Magsisimula na ba tayo ngayon? balik laban
Balik laban?
Halika dito
bastard ka
Nababaliw ka na ba ngayon?
nawawalan ako ng lakas
Napansin mo na ba ngayon?
Hindi naman ganoon kalala ang utak ko
Sa totoo lang, medyo malakas ang suntok mo.
[mabigat na musika]
Uy, mag-focus ka dito, okay?
Kaya
Hindi man lang maintindihan ang galaw ng kausap
Sino ang sinusubukang turuan ng bastos na ito?
Mukha ba akong nakakatawa ngayon?
hindi
Nakakaawa
ano?
Pero nung nakatayo na ako sa ring
Akala ko siya ay isang cool na senior.
bastard ka
Sino ba ako naging ganito?
Kahit na hindi mo sinira ang kontrata noon
Ako si Min Joo-young, ang bastos na iyon
Sa tingin mo ba ay naglilinis siya sa ilalim?
Huwag sisihin ang iba
Ang tanga mo kasi
Ano, bastard ka?
Iyan ang sinabi mo sa akin
Kapag natalo ka sa laro ng pagpili ng pambansang koponan
Wala akong masyadong natutunan sayo
naalala ko yun
nasaan ang bastos na ito
Napaka yabang mo, bastard
[Malakas na musika]
Ay, ah! si Mr.
Matuto pa, ikaw bastard.
Ito ay kung paano mo ginagamit ang iyong buhok
[Umuungol si Dongju]
[Espiritu ni Jonggu]
[ungol ni Jonggu]
gumising ka
Ah
Pag-isipan mo ito
May isa pa akong natatandaan
Yan ang sinasabi mo sa tuwing papasok ako sa ring
Kapag naging matakaw ka
Bumibigat na ang mga kamao ko
Pagkatapos
tapos na!
[Kalmadong musika]
Ugh, Mr.
[Mansik] Hoy, Yoon Dong-ju!
Sinabi ko sa iyo na manatili sa kotse, Mr.
Ano ito?
Hoy, Yoon Dong-ju!
Hindi matali ang bastos na ito.
Oh, bakit? Nahuli si Oh Jong-gu.
[Mansik] Oo, magandang trabaho!
[Jonghyun] Oh Jong-gu
- [I-click]
- Nilabag mo ang Narcotics Control Act at
Paggamit at pagbebenta ng mga ilegal na plaka ng lisensya, atbp.
Arestado dahil sa paglabag
[Jaehong] Ha? Geez, Tenyente!
Alam din ni Inspector Shin, di ba?
May sakit si Dongju
[Jaehong] Alam mo ba, Inspector Ji?
[Bumuntong hininga si Hannah]
- Lumala ba ito?
- Hindi, iyon lang.
Yan, Sergeant Kim
Sinabi niya na nagpunta siya sa ospital hindi pa nagtagal.
Mga taong nakakaalam na may sakit si Dongju
[Jaehong] Ay...
Oh Jong-gu
[Hannah] Masakit ba?
Hindi masakit, tingnan mo.
Ah...
Oh, malakas ang ulo ni Jong-gu Oh.
Tingnan mo, masakit.
Wow, ganito ba?
Okay lang, wala namang espesyal
konti na lang
May konting incontinence yata ako.
- Kung aalagaan mo itong mabuti, gagaling ka kaagad...
- Ano ang malaking bagay?
[sigh]
Ah...
Ano ang mali?
Ha, hanggang kailan ka magtatagal para sa akin?
Magpapanggap ka ba na parang walang nangyari?
Sabi ko sayo sabihin mo masakit kapag masakit
Kung gusto mong sumandal, sumandal.
Huwag magdusa mag-isa
Hindi ka na nag-iisa
I hate you being sick
Kaya hayaan mo akong isipin ito ...
Kailan mo nalaman?
Hindi ba nakakagulat na hindi mo alam?
Yung kunwari alam mo
Naghintay ako dahil natatakot akong kagalitan nila ito
pasensya na po
Ah, anong pinagsisisihan ko?
Hindi ko sinabi
Ayokong ipakita sayo na nasasaktan ako
Hindi ko masabi sa iyo dahil natatakot akong mag-alala ka.
pasensya na po
Ano ang dapat kong gawin?
huwag kang masyadong mag-alala
Um, iyon... [clears throat]
Kim Jonghyun
Para sa pagpapakilala sa akin sa isang mahusay na propesor
Kung uminom ka ng gamot at magpagamot,
Magiging okay lang daw
['Time Lapse' ni KATSEYE]
Dapat okay lang
Kung hindi, patay ka talaga sa akin.
Kahit medyo masakit simula ngayon
sabihin mo sa akin ang lahat
Kailan ka pumunta sa ospital at uminom ka ng gamot?
Lahat, bawat bagay, okay?
[Dongju] Oo
Actually, ngayon lang ako nakainom ng gamot.
Medyo nahihilo ako
Chi
Wala ka bang sakit ngayon?
Oo, ayos lang ako.
Ang tagal ko na ring umiinom ng gamot
Ako yata ang gamot
[Hannah] Ganun ba?
Salamat sa Diyos
Sorry, Hannah.
[Hannah/Laughing] Hoy
Ugh
Ibigay mo sa akin
masakit ba?
Hindi masakit
[Hannah] Chi
[Bumuntong hininga si Hannah]
- Ngunit
- [Dongju] Oo
Kaya ba natin?
Pagkatapos
walang pasubali
[Wing - Cell Phone]
[madilim na musika]
[Lalaki 1] Ah, sir, ano na naman?
[Lalaki 2] Paano ang mga bagay?
[clatter]
Yung pinakita ko sayo dati
Medyo iba ang itsura
Hindi ba ito maalat?
[Ododog]
[Magaspang na paghinga ng Man 3]
[Tumawa ang Man 3]
[Lalaki 2] Magkano ito?
puno sa kotse
[Lalaki 2] Tama na
Ang hirap nating hawakan
Pera...
Ito ay libre
sa halip
Mayroon akong para sa iyo
[Makahulugang musika]
[Mihyang] ‘Mahinang dumaloy ang fog’
'Ang mga kalye ay dumadaloy'
'Walang anumang port na maangkla'
'Pulang post box sa sulok ng kalye
'Kung pinanghawakan ko lang sana'
Hoy, mabuting bata
Pakibalik ngayon ang mga aklat ng ibang tao.
[Mihyang] Minjooyoung
[mabigat na musika]
higit pa sa iniisip mo
Siya ay mas baliw kaysa sa maaari mong isipin
Kunin ang anumang gusto mo, anuman ang mangyari
Kung wala ka nito
Kailangan mong sirain ito para mawala ang iyong pakiramdam
Hindi ko alam kung kailan iyon
Wala nang ibang mapupuntahan
Siguro ngayon?
ingat ka
[Tagalog] Nasa isang kritikal na sitwasyon ka ngayon
[pakpak]
- Oo, pinuno ng pangkat.
- [Mansik] Uh, Inspector Ji.
trak ng droga
Nakatanggap daw sila ng report na pupunta sila ng Cheongma-dong.
Pupunta na rin kami ni Jaehong.
[Hannah] Ako
Sasama ako sa senior ko at aalis.
[Gwangse] Konstable Yoon!
[tawa ni Gwangse]
Officer Yoon, nandito na ako!
[Mabigat na paghinga ni Gwangse]
Mga susi ng kotse!
- [Dongju] Dalhin mo siya
- [Gwangse] Ha?
[matinding musika]
Hannah, san ka pupunta?
Maaaring sumabog ang trak
[Dongju] Hinahanap ito sa Cheongma Road
Dapat itong i-block sa lahat ng mga gastos
- Okay.
- Uh, okay.
Ingatan nating lahat ang ating sarili.
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[tik tok]
[bleep beep]
[Wham-Wham-Siren]
[Mansik] Truck ba yan?
Uh, t, t, t, trak, trak, trak
Jonghyun?
dahan dahan
[Bangbang!]
[Sampal]
[bangbangbang]
Kumapit ka ng mahigpit
[Bangbangbangbang]
si Mr.
[Bangbang]
[bangbangbang]
- Bumaba ka.
- Bumaba ka, dali.
[Lalaki] Boy, Mr.
Lalaki, bumaba ka!
Hindi ako bumababa, mga bastos.
Uh, wag kang sasama, wag kang sasama!
[Jooyoung] Abangan ito
Very today
Ito ay magiging isang kahanga-hangang araw
['Your Name' ni Coli]
[Mansik] Minjooyoung Lee
Ano ang iyong mga susunod na plano?
Pag-isipang mabuti
[Mihyang] Sino ang tutulong kay Minjooyoung?
Oras na, panoorin mong mabuti
[Dongju] Mula ngayon
Pakinggan mo akong mabuti.
[Panel] Inseong City
Dose-dosenang matataas na opisyal
Kasama si Minjooyoung
Nagsama kami ng ganoon katagal
Sa tingin mo, malulutas ba iyon sa isang pagkakataon?
[Dongju] Bibigyan kita ng pagkakataon
Kailangan nating mahanap ito nang mabilis
Kung hindi, bastard ka
Hindi ko alam kung ano pa ang gagawin nila
[Dongjoo/Narration]
Yung araw na mainit ang lahat
Umalis ka!
[Dongju] Isang lalaking katulad mo
Hindi karapat-dapat na magdahilan
[Jaehong/English] Hoy, nahuli ka!
[Jooyoung] Mawawala ako
Huwag isipin na ito na ang katapusan
[Dongju/Narration] Kami ay mga bayani
[‘Finish Line’ ni Heo Seong-jin]